# DAO
### Introducción
Hoy en día la eduación está rota, se siguen enseñando las mismas cosas que hace más de 100 años; esto no es preparar a los chicos para el futuro, es **prepararlos para el pasado**. Todos las personas tienen gustos, necesidades y capacidades distintas, por esto mismo está mal encerrar a 30 alumnos en una habitación de 5 x 5 metros y enseñarles a todos sobre como funcionan las células del cuerpo humano, es cierto que **aprender esto solamente va a benificiar a unos pocos**, pero no a todos; por ejemplo ¿De que le sirve a la persona que quiere estudiar derecho, aprender sobre todo el recorrido que realizan los alimentos en la digestión? ¿De que le sirve al futuro ingeniero aprender sobre la filosofía de Kant? ¿De que le sirve al que va a ser programador, aprender sobre las fuerzas intermoleculares o la estructura de Lewis? La respuesta es absolutamente de nada. **Lo más ridículo de esto es exigirle a los chicos que se lo aprendan de memoria**.

----

### Educación basada en tu futuro
Cada alumno debería tener la total libertad de elegir que materias quiere estudiar y cuales no, siendo él quien elige sus límites, cuántas horas por día quiere dedicarle, y quién le enseña. Hay ciertas cosas que son esenciales aprender, como matemática y lengua, no puede ser que todavía haya gente que no sabe las reglas de ortografía básicas de su idioma principal, el que habla día a día.
### Financiamiento y profesores
No va a haber un sólo profesor que enseñe una cosa, va a ser más de uno. Uno va a poder elegir al profesor que quiera basado en sus gustos, es decir, si yo quiero aprender matemática, voy a poder elegir quién me va a enseñar dicha materia, si un ingeniero, un matemático o un físico. Esta libertad permite que el alumno aprenda sobre el tema, desde el punto de vista de alguien que se dedica a lo que el chico quiere ser de grande, hay conceptos matemáticos que no aplican para la ingenieria pero si para la física, y así con todas las materias.
Cada profesor va a ponerle un precio a sus clases, él es el que define su sueldo. Al haber más de una persona que te puede enseñar lo mismo, deja de ser un monopolio y existiría una competencia libre, en la que se lograría brindar la mejor educación a un menor valor; también se iría mejorando esto, supongamos que tenemos al profesor X, el profesor X da clases a supongamos que $100 por mes, pero luego llega el profesor Y, el cual ofrece una mejor calidad de enseñanza por $80 al mes. Esto va a ser que el profesor X deje de tener alumnos y se vea obligado a: 1) Esforzarse para brindar una mejor educación. 2) Poner un precio que sea competente para el establecido por el profesor Y. 3) O llegar a enseñar mejor que el profesor Y, para así poder mantener el precio que ya tenía.
### Graduación
Esto es simple, práctica > teoría. No tiene sentido aprenderse la teoría de memoria para después no saber como aplicarla en la práctica. La mejor manera de aprender es con la experiencia, no aprendiendo de memoria y escribiendo nuestros conocimientos en una hoja. Por eso el método de evaluación aquí implica ver el proceso de aprendizaje del alumno, que irá haciendo trabajos contando con la compañía de su profesor, pero, al final del ciclo el alumno deberá hacer un proyecto (aquí el profesor no va a estar diciéndole al alumno como hacerlo), en el cual va a demostrar todos sus conocimientos y habilidades para así ya contar con experiencia en el rubro y poder graduarse.


### Introduction
Today education is broken, they continue to teach the same things as more than 100 years ago; this is not preparing children for the future, it's **preparing them for the past**. We all have different preferences, needs and abilites, that is why it is wrong to put 30 students in a 5 x 5 meter room and teach them everything about how the cells of the human body work, it's true that **learning this will only benefit a few**, but not all; i.e. what use is it to the person who wants to study law to know the whole process of digestion of food? What use is it to the future engineer to know Kant's philosophy? What good is it for a programmer to learn about intermolecular forces or the Lewis structure? The answer is absolutely nothing. **The most ridiculous thing about this is requiring children to memorize it.**
### Education based on your future
Each student must have complete freedom to choose which subjects he wants to learn and which ones not, being he who chooses his limits, how many hours a day he wants to dedicate, and who teaches him. There are some things that are essential to learn, such as math and language, it cannot be that there are still people who do not know the basic spelling rules of their main language, the one they speak every day.
### Financing and teachers
